Κώδικας και ανάλυση
Η main απλά καλεί την συνάρτηση shell. H συνάρτηση shell προσωμοιώνει την λειτουργία ενώς shell.
Αρχικά κάνει τα Signals Cntr-C να μην επιρεάζει την shell (αλλά επιρεαζεί τα  child process) στην συνέχεια
δηλώνονται τα flags τα οποία χρησιμοποιούνται ώστε να γνωρίζουμε πως πρέπει να χειριστούμε την κάθε εντολή,
και τέλος ορίζονται δυο πίνακες που αποθηκεύουν τα alias και το aliasV δλαδή τι αντιπροσοπεύει το κάθε alias.
Τερματίζοντας το πρόγραμμα διαγράφουμε όλη την δεσμευμένη μνήμη εκτυπώνουμε μήνυμα τελος και τερματίζει το πρόγραμμα.
Στην διάρκεια ζώης του shell διάβάζει εντολές από τον χρήστη αν είναιεντολή που αφορά την ιστορία τότε εκτυπώνει το ιστορικό
ή αλλάζει το τι διάβασε και συνεχίζει την ροή. Αναλύσει αυτό που διάβασε για το τι πρέπει να κάνει και μετά σπάει το command σε
λέξεις. Από εδώ και πέρα το πρόγραμμα πρέπει να στείλει στο σωστό fuction το πρόγραμμα για να εκτελεσθεί και αυτό ορίζεται με
μια σειρά προτερεότητας που εμείς του έχουμε ορίσει. Προηγούνται οι συναρτήσεις multiple/background/pipe γιατί με αυτές έχουμε
παραπάνω από μία εντολές που πρέπει να εκτελεσθούν. Οι εντολές που δεν έχουν κάποια υποεντολή ή μέρος μιας ποιο ενοιάς εντολης
εκτελούνται στο τέλος.


Υποστήριξη Ανακατευθύνσεων (< > >>):
    Symbols: 1. <   2. >    3. >>
    Example: cat < a.txt > b.txt
    SOS it is important the symbols to have space between ( < ) no (<)
    Αρχεία: redirection.c   redirection.h


Υποστήριξη σωληνώσεων (pipes)
    Symbol: 1. |
    Αρχεία: pipes.c pipes.h


Εκτέλεση εντολών στο Background (&):
    Symbol: 1. &
    Example: ls & cat a.txt
    SOS cant be combines with Alias myHistory
    Αρχεία: background.c background.h


Διαχείριση aliases:
    Commands: 1. createalias    2. destroyalias
    Example: createalias i i*.txt
        In every command that it finds " i " it will replace it with: i*.txt
    SOS createalias i "i*.txt" it will replace i with: "i*.txt" not with: i*.txt
    SOS when we want to use an alias make sure that the alias is beetween empty spaces for exaple:
        right(cat i ) wrong(cat i)
    Αρχεία: alias.c alias.h


Υποστήριξη wild characters:
    Symbols: 1. *    2. ? 
    Example: ls file*.t?t
    Αρχεία: wildcharacters.c wildcharacters.h


Αποθήκευση ιστορικού (myHistory):
    Commands: 1. myHistory  2. myHistory Number
    Example: myHistory 4
    Αρχεία: myHistory.c myHistory.h


Διαχείριση Σημάτων (Signals):
    Commands: 1. Cntr-c     2. Cntr-z
    Δεν λειτουργεί το Cntr-z
    Το Cntr-c δεν είνει affect όσο αφορά το shell αλλα τερματίζει όλες τα child process αν υπάρχουν
    Αρχεία: Signals.c Signals.h


Εξτρα αρχεία:
    common.h: Περιέχει define τιμές που χρησιμοποιούνται στον κώδικα
    shell.c: Το fuction που βρίκεται το shell
    command.c/h: Αρχείο που διαχειρίζεται commands είτε flags είτε αλλάζει την δομή τους.
    main.c: υπάρχει για να καλέσει την shell

Εντολές εκτέλεισεις του αρχείου:
    make: μεταγλώτιση
    make main: μεταγλώτιση
    make clean: διαγραφεί όλων των .ο αρχείων
    make run: εκτέλεση